Diseño del Juego--> El juego va a tener una tematica de Samurais vs Vikingos.

                  1.Dimension Minima requerida[10x6]
                  2.Sistema de puntos y compra de objetos
                  3.Oleadas por nivel[Minima pero aumentando la fuerza de la misma x nivel]
                  4.Objetos del mapa
                    -Temporal[Barro]
                    -Con vida[Piedra]
                  5.Personajes y Objetos
                    -Del Jugador:El ejercito samurai contara con 6 clases(por ahora)
                     [Ninja,Espadachin,Lancero,Arquero,Emperador,Samurai].
                                                                                                                
                    -Del Enemigo:El ejercito vikingo contara con 6 clases[...].
                    
                    -Objetos:Contara con 4 objetos(por ahora) 2 con vida[barricada de madera,cañon] y 
                     2 temporales[lluvia de flechas,ataque de caballeria]
                  6.Personajes con rango mayor a 1
                    -Del jugador:Arquero,Lancero,Ninja.
                    -Del enemigo: ...
                  7.No comprar objetos del mapa
                  8.Minimo 2 niveles
                  9.Hordas/Mapas no hardcodeadas
                 10.Premios
                    -Magia Temporal[Campo de Proteccion, Instakill(Mata al siguiente enemigo de un golpe pero la unidad muere)]
                    -Objetos Preciosos[Bomba,Agujero al vacio(se genera un agujero horizontal de 6x1 bloques en donde la 
                                        unidad que cae muere, sea amiga o enemiga)]
                 11.Posibilidad de que el enemigo tenga Campo de Proteccion
                    
                    

