Generación del mapa

El mapa es una matriz de NxM, cada celda de la matriz es una posición la cual solo puede ocupar una entidad. El premio y un obstáculo son las únicas entidades que pueden compartir su celda con otra.

En el extremo izquierdo se encuentra la base a defender y en el opuesto estan los Boombers. Los Boombers son objetos que generan enemigos de manera aleatoria y en tandas. En medio de las tandas, los Boombers van a lanzar obstáculos al campo de batalla para perjudicar a los enemigos, estos obstáculos solo pueden caer en celdas vacías.
El obstáculo hará uso de su inteligencia para moverse en el mapa y encontrar una celda vacía. Su inteligencia está en contacto continuo con el mapa para buscar una posición a lo largo de su fila, sino encuentra una desaparece.

Por parte de la defensa, ni bien el jugador termine de acomodar sus defensores puede dar inicio al juego, estos se pueden ubicar en cualquier parte del mapa pero a no más de 2 casillas de los boombers.


Movimiento:
Cada enemigo/atacante se mueve gracias a su inteligencia. La inteligencia determina hacia qué lado ir, y las acciones que debe tomar si se encuentra con algo en el camino.

Inteligencia:
Al momento que el atacante es lanzado al campo de juego, su inteligencia cuenta con 2 posiciones, la del atacante y la de su Boomber y en base a la diferencia entre estas 2 se determina hacia qué lado avanzar (dirección opuesta a su respectivo Boomber).

En todo momento Inteligencia se comunica con el mapa para saber si en la proxima posición tiene una celda habilitada, sino la tiene espera hasta tener una o morir. Los defensores a distancia atacan en todo momento.